Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұлыңғыр санада
Сезімім тасып кетті
Сол кезде И
Менің ойымды жүйелеуге уақытым жоқ.
Ағамен кездесу
Бір күн ғана болды
Бұл анық
Сенпай Сенпай
Менмін
Жоқ
Айтпа
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Неліктен?
Неліктен бұлай айту дұрыс емес?
Кайто менің сүйікті қызым бола алмайды.
Өйткені ол жас, көзілдірік киеді, кедей.
Көзілдірік киеді, қиялдайды, тентек.
Өзін-өзі шектен тыс санау
Тоқтатыңыз, тоқтатыңыз.
Енді адаспа, мен
Алғы сөз түсіп қалған Сама апа
Менің лайықсыз інім.
Ағаңды ұмытқан соң өзін толығымен жарып жіберді.
Осындай аянышты адам болғаным үшін кешіріңіз.
Тірі қалғаныма өкінемін.
Теңіз самалы жүзіңнен соғады
Теңіз самалы
Сіз үндемейсіз
Сізде сөз жоқ.
Іс жүзінде бұл профиль
Менің ойымша, дәл осылай.
Мен оған қол тигізгім келеді
Үстелдің жағы
Мен сені сүйіп тұрғандай болдым
...
Бұл түсінде болды
Түсінде жатқан түсте
Жел шындықтың шекарасына тиеді
Теңіз желінің нақты әлемі
Күнделікті өмір кездейсоқ сөздермен жарқырайды
Күтпеген сөз, күтпеген күнделікті өмір
Бір күні көрген кино сияқты.
Сурет дегеніміз не?
Жыл мезгілдері келіп-кетсе де
Өкілді дереу ауыстыру
Бізді мәңгі күтеді
Біз мәңгі бірге жұмыс істей береміз.
Күйген пленка сияқты жаздың иісі
...
Ешқашан кетпейтін алдын ала ескерту
Жауапсыз қозу сезімі
Мен қараған объективтен секіру
Мөлдір айна
Мен сенің қолыңнан ұстаймын
Гайкай Коукен Сумина Тадате
Бұл субтитр көзі коммерциялық пайдалануға тыйым салынған субтитрлер тобының өндірісі, жеткізу алмасуы болып табылады.
: ： яя : Сюра :
Кайто-кун, оян, Кайто-кун.
Тез тұрмасаң, сабаққа кешігесің.
Таңғы ас ішетін уақыт болды.
Енді мен осындамын
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Демалу
Не болды, Кайто-кун?
Мүмкін сіздің денсаулығыңыз жақсы емес шығар?
Ринон
Физикалық ауытқулар жоқ
Сонда неге?
Кайто-кун Кайто-кун
Қажетсіз басқару
Кайто-кун
Мен бүгін демалыс аламын, мені жайына қалдырыңызшы.
Ей, мен оны жай қалдырғаным дұрыс шығар.
Неліктен оны ауызша емес, қағазға жазып, маған бердіңіз?
Жер
Мүмкін бұл кодтың бір түрі шығар
Хмм, бұл өте қызық, Ичика.
Бірдеңе дұрыс болмады
Бұл Ичика.
Бұл жай ғана алдау.
Алдау
Басқаша айтқанда, Киришима-кунның енді мектепке барғысы келмейтін себебі бар.
Оқуды қаламау
Біреумен кездескісі келмеуі
Бірақ мен бір D-хабарламаны жойған сайын,
Себеп
Кеше түнде не болды?
Ештеңе.
болды
Жас болған жақсы ғой хехехе
Эй Мио, кеше болған оқиға есімде.
Барлығының фильмдер туралы сөйлескені, тосттар айтып, карта ойнағаны есімде.
Одан әрі қарай көп нәрсе жоқ.
Шындығында, мен де
Мен білмей жатып ұйықтап қалдым.
Оянсам, басым ауырды.
Неліктен?
Қайырлы таң
А, Тецуро, кешегі күн есіңде.
Жоқ, мен де түсінбеймін.
Ах, дұрыс
Мектепке бара жатып Лимон-сенпайды кездестірдім.
Канна үшін бұл не?
Лимон Сенпай
Бұл тест
Мими-уэ отырған вагонда әйелді мазалаған бір ер адам құлап қалды.
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, оған қарама.
Неліктен?
Жақсы емес нәрсе жақсы емес
Не, не, не болды?
Мен кеше
Канна
Иә, отырыңыз.
Таңертеңгілік сабақты бастау
Иә, біріншіден, Киришима-кунның жағдайы нашар.
Маған келмейтіндігім хабарланды.
...
Суық теңіз
Сіз кеше жақсы көріндіңіз.
Барлығыңыз өз денсаулығыңызды күтіңіздер.
Үй иесі де өз денесіне көңіл бөледі
Иә, мен сабаққа қатысамын.
Жақсы нәтиже Ағымдағы нүктенің атауы
Кайто-кун
Айкава мырза
Сіз менің шын тұлғамды білетін шығарсыз.
Кайто-кун
Аға
Менмін
Мен мұны түсіндім.
Сенпай бұл планетадан емес.
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Бұл адам бөтен адам. Ол өте қауіпті.
Маған көмектесіңізші, осы планетадағы Блаактағы адамдар.
，··，···
Жоқ, көмектесіңізші
Мен теңіз шошқаларын жек көремін, бірақ бөлшектеуді одан да жек көремін.
Қандай қорқынышты
Бірақ мен оны Кайто-кунға қалай түсіндіруім керек?
Мүмкін мен шыншыл болуым керек шығар.
Бірақ сол кезде Кайто-кун
Аға, қазір туралы
Иә, Кайто-кун маған мойындады.
Дұрыс, кеше түнде кенеттен
Сонымен, жауап
Әрине ЖОҚ
Уау, теңіздегі жігіт сондай түсініксіз болды.
Қорқынышты болуы мүмкін
Дәлірек айтқанда, абайсызда.
Неліктен менде осындай қорқынышты адасушылықтар бар?
Солай ойладым
Мио, үйге қайтайық?
Иә
Бұл
Мен бармаймын
Қайда бара жатырсың?
Уми Токоға жанашырлық
Ауырып тұрсам да барсам әбігер болар еді.
Мүмкін қарныңыз ашқан шығар.
Такидзуки-сенпай осында болса, ол саған жақсы қарайды.
Бұл рас.
Ичика-сенпай Умиге көп көңіл бөлетін сияқты.
Үйге апаратын төлем, Коши-дори
Иә, Кайто-кун.
Оны таза ұстайық
Рахмет, Сенпай.
Мұнда да мұқият
Онда
Артынан
Құдайым
Мио Мен бірдеңені есіме түсірдім, сондықтан алдымен үйге қайтайын.
Канна
Хаха Қайда бара жатырсың?
Тецуро жақсы ма?
Не
Жақсы ма?
Бұл нені білдіреді?
Сондықтан Тецуро-кун
Бұл мүмкіндік
Лимон Сенпай
Кеттік.
Қайда бара жатырсың?
Хехе, шешілді.
Сегіз миллиметр
Сіз жоғары сыныптасыз ба?
Мен осындай нәрсе болуы үшін дайындалдым.
Біз нақты көріністерді түсіре алатын сияқтымыз хехехехе
Адамдар не болса да аш болады.
Сіз не айттыңыз?
Бұл Рино ма?
Сіз де бірдеңе жеуіңіз керек.
Жеткізу?
Иә.
Кайто-кун
Танигава
Мм, мен дұрыс емеспін, сондықтан дұрыс айтпадым.
Мен ешқандай жауап естіген жоқпын.
Сондықтан күлмеңіз
А, осы ма?
Бетіңіз қызарған.
Мен әлі ауырып жатырмын.
А-а-жоқ жарайды, жарайды
Біраз ұйықтағаннан кейін өзімді жақсы сезіндім.
Мен қазір толықтай жақсымын.
Шынымен
Кешіріңіз, өтірік айту жақсы емес.
Шындығында, мен бүгін бос қалдым.
Біраз нәрсе болып жатыр.
Жақсы
Сен жақсысың деп үміттенемін.
Сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Кешірім сұраудың қажеті жоқ, мен жеңілдеп қалдым.
Маған қонаққа келгеніңіз үшін рахмет.
А-а, тұрып сөйлескендей ештеңе жоқ, көтеріл.
Әй, кеше айтшы.
Енді оны басқа қыздың бөлмесіне апар.
Кайто-кун – жыртқыш, дәлірек айтсақ, бәрін жейтін.
Бұл жерде жаман
Неге
О, ммм.
Мен енді ешқайда кетпеймін.
Кенеттен не болды?
Менің барғым келеді
Иә
Жарайды, бірақ
Жарайды, мен киім ауыстырайын, сәл күте тұрыңыз.
Иә
Күткеніңізге рахмет
Қайда бара жатырсың?
Мен Каруизаваға біраз уақыттан кейін бірінші рет барамын.
Сондай-ақ фильмдер үшін орынды анықтаушы ретінде қызмет етеді
Иә
Неге шығасың?
Киришима-кун, сен ауырмадың.
Бұл ыңғайлы.
Кеттік, Жылан.
жылан《》，《》，
Аристократтар академиясына сұхбат
Егер мен үйге барудың орнына бір жерге барсам,
Бірақ апам менен Кайто-кун туралы сұрады.
Кайто-кун және Танигава-сан
Неліктен?
Жоқ
Сенпай, мен жер емеспін, мен жатпын.
Блааактағы ер адамдарға көмектесу
Ринон Мен Ринонды естимін
Өтінемін, мені байлау арқылы секіртіңіз.
Неге әлі жауап бермедіңіз?
Оқу аяқталды
Ол өте көп.
Өйткені шілденің сенбі күні.
Орындарды қайдан іздеу керек
Мен ерекше ештеңе ойламаймын, сондықтан мен жай ғана қыдырамын.
Қане, араласайық.
Бұл кездесуге ұқсайды.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Дегенмен
Адамдар көп болған кезде суретке түсіруге жарамайды.
Бұл не?
Бұл өте анық.
Әрине?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Жастықтың ұшқыны өткінші
Оны затқа айналдыру
Бұл барлық күш-жігерді қажет етеді.
Солай ма?
Не болды?
Жоқ, мен шөлдеп тұрмын.
Мен саған шырын сатып аламын.
А, мен де барамын.
Маған Лимон-сенпай керек.
Өтінемін
Сен қайда бардың?
Сізге көп рахмет
Күткеніңізге рахмет
Кешіріңіз, мен сізді менімен бірге шығуыңызды өтіндім.
Жарайды, мен де шөлдедім.
Иә
А, мен үлкенірек өлшемге баруым керек еді.
Киришима-кун, сен неге мектептен қалдың?
Бұл қазірдің өзінде шешілді.
Такидзуки Сенпай
Ал, мен жай ғана үзіліс жасайын деп жатырмын.
Қандай да бір қиындық болған болуы керек.
Бірақ Каннамен бұл жақсы мүмкіндік.
Соққы
Біреудің махаббат жолын бұзған кезде
Сіз мені мазалап жүрсіз бе?
Мен сені әлі де іздеп жүрмін.
Мен сені мазалап жүрмін
Тецуро-кунды тепкілейді.
Өзіңізге
Мүмкін.
Ауырды
Назар аударғаныңызға рахмет.
Бірақ бұл Мионың қалауы
Канна менің бала кезімнен досым болды.
Міне
О, бұл тамаша көрініс.
Мен жақсы көрінетін жер таптым.
Жақсы.
Жақсы
Рахмет, Танигава
Не
Өтінемін, мен неге сабақты тастадым деп сұрамаңыз.
Маған қызық.
Мен қызықпын
Егер Кайто-кун айтқысы келмесе, айтудың қажеті жоқ.
Бұл менің ағам туралы.
Демек, мұнда ерекше ештеңе болған жоқ.
Іс жүзінде ештеңе болған жоқ.
Неге десеңіз, күтпеген жерден бейтаныс және әйелмен өмір сүру...
Өйткені мен көп нәрсеге мән беремін.
Такизуки-сенпай, сен әдемісің.
Бұл стиль де жақсы.
Бірақ ол жасы үлкен және шетелдік.
Кейбір бөліктер аздап кірмейді.
Мен мұндай нәрсені білдім.
Сіз мейірімдісіз
Бұл дұрыс емес.
Дұрыс.
Маған таң қалдым, сіз не туралы айтып отырсыз.
Теңіз
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Бұл Лимон-сенпай.
Сіз не істеп жатырсыз?
Е, бұл не, Лимон-сенпай?
Бейқамдық Көру сұлулығына ұмтылып, жасыруды ұмытып кеттім.
Сіз нені суретке түсіріп жатырсыз?
Жастық шағындағы жасөспірім қыздан.
Жасыл конфессия
Мен түсінбейтін нәрселерді айтпауыңызды өтінемін.
Бұл войеризм. войеризм.
Бұл үлкен қылмыс.
Сонымен таңғы сурет қандай?
Өзіңізді осылай жасырын суретке түсіріңіз.
Ол неге ұқсайды?
Осы оқиға туралы
А, мен қашып кеттім. Күте тұр, Сенпай, Сенпай.
Бұл не?
Сен қайда бардың?
Мен оны іздеп қойғанмын.
О, рахмет
Мұз еріп жатыр
Бұл менің кінәм.
Ааааааааааааааааааааааааа
Ах Канна
Неліктен Мио және басқалары осында?
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Жоқ, бұл Лимон-сенпайдың маған ынтымақтасу керектігін айтқаны.
Артымнан қуанып жүрсең де
Эй, бұл Лимон-сенпай.
Жоқ, Канна, бұл
Мен көптен бері қарап жүрмін
Қазір бәрі ақымақ
Ағымдағы дауыс
Танигава қайда кетті?
Кешіріңіз
Сенпай
Кайто-кун
Неліктен?
Бұл менмін.
Мен Кайто-кунмен бір сәт сөйлескім келеді.
Бар, дәлірек айтсақ, бұл
Кайто-кун
О, күте тұрыңыз.
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Неге қашып бара жатырсың?
Сен мені неге қуып жүрсің?
Себебі бар нәрсе.
Бұл тіпті осында.
Теңіз қайда кетті?
Қызық, ол қайтып кетті ме?
Бұл өкінішті, Танигава-сан.
Бұл нені білдіреді?
Уфуфуфуфу
Неге күлесің?
Біз әрқашан бәсекелесіп келдік
Себебі неде?
Кеше Кайтоның айтқысы келгені мен туралы болды, солай ма?
Э? Иә, иә.
Өтінемін, айтпаңыз
Білсең, қиналып қаласың
Бұл үлкен мәміле болады
Күрделі заттар
Бұл болады
Бұл жағдайға байланысты болуы мүмкін.
Қараңызшы, олай болмайды.
Егер бұлай болса, мен Кайтоның үйіне келе алмаймын.
Тіпті сол жерде
Жоқ, кетудің қажеті жоқ.
Менің ойымша, бұл сәл ыңғайсыз болар еді.
Кешіріңіз, мен бұл соншалықты проблема болады деп ойламадым.
Осыны жүрегіңде берік сақта, Кайто-кун.
Барлығына айтпа
деп айтуға болмайды, солай ма?
Шынымен
Бұл ұят болар еді.
Өте қиын болды… Өтінемін, мені жалғыз қалдыр.
Анықталды
суық тигізесің.
Мені тастап кетті.
Е, кімге?
Сұрақ: Мен не айтамын деп ойладыңыз?
Сонымен
Ешкімге айта алмайтын сырым
Солай ма?
Сұрақ: Кайто-кун кеше не айтқысы келді?
Мен айта алмаймын
Неліктен?
Үлкендердің ешкімге айта алмайтын сыры қандай?
менің сұрағыма айлакер
Үлкен кісі айтса
айтамын
Білмейтініңізге сенімдісіз бе?
Шынымен
Ол қатты жараланған еді...
Ойланып қарасам, мен бүгін ештеңе жеген жоқпын.
Біз кеше бір-бірімізге тиіспедік.
Біз бос сөз айттық
Хобби, сүйікті тағамдар, т.б.
Иә, біз әлі
Қарым-қатынастың дәл осы екенін білу
Мен өзімді жеңіл сезінемін.
Енді рұқсатсыз суретке түсіруге болмайды.
Жарайды, мен қазірден бастап көп суретке түсемін.
Бұл рас.
Иә, маған қарашы.
А, иә Кайто-кун, менің кешегіден басқа сұрағым бар.
Не? Сені кім тастады?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
кім кім
Бұл өтірік. Бұл өтірік.
Мені тастап кеткен жоқпын.
Шынымен
Егер бұл рас болса
Сонда сізге ұнайтын адам жоқ па?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Түсіндім
Мүмкін, Танигава мырза
Бүгін де бірге болдық.
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Олай болса, Китахара мырза.
Бұл дұрыс емес.
Сонда бұл мен шығармын.
Не?
Бұл
Саған ғашық болу үшін іздеген себебім
Адал болу қуанышының себебі
Бұл ең қуанышты сөз деп айтылады.
Бұл сіздің ең ашық әңгімеңіз.
Мен мұны түсінгенде, жіптер дұрыс емес тураланған.
Ниет жеткенде кенет қызыл сызық ашылады.
Бір жақты түйін күшейе түсті.
...
Еш ойланбай, қашып кет
Оны оқудың қажеті болмаса, құтыласың.
Сіз мәңгілік емессіз
...
Бұлт пішінін пирсинг
ену қабаты
Ойлы серпін фильмі
Ой қозғайтын бейне
Жаз ортасының иісімен
Жаз ортасының дәмі
Бұл менің есімде талай рет
Маған шексіз өкін
Тек сен маған берген ғажайып
Мен үшін бұл жай ғана ғажайып
Душ сияқты түсіп кетіңіз
...
Түсін шығарды.
Ашылғандағы әдемі түс
Лимон-сенпай А.О-кун Б-ко-чанға мойындады
Ами-чаннан Б-кунға
С-чан қысылып қалды.
Мен кімнің кім екенін білмеймін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory